Oye y el otro día
el otro día estaba no me acuerdo quién
estaban estaban Rolando como muchas
imágenes del cierre de del tomate y
había imágenes tuyos con melenita y allí
sentado
eso fue ahí Recuerda que aquel
elenay en el final del tomate Sí el día
del cierre el día que están con el
contador y tal estáis sentado que vamos
yo porque me lo dijeron porque no te
reconocí ya al verte Sí pero claro
estabas con la melenita y digo [__] no
me lo imaginaba Así de hippi porque yo
tengo una foto de aquí de aquel momento
en el plató estaba recordando un momento
con una compañera y es verdad que
llevaba me dio por eso como pueda por
otras cosas eh
mirar herencia contra en algún artículo
de diario el tomate terminó el 1 de
febrero del año 2008
un viernes yo esa semana estaba de
vacaciones con una compañera
en lanzarote
y el lunes a mediodía eso estamos
hablando del viernes día 1 pues el lunes
anterior que sería 26 o 25 de enero
o la dirección que en aquel momento la
dirección del programa era
Adrián Madrid y Oscar Cornejo de aquí
tomate y nos dijo que el viernes termina
el programa y nos llevaban en ese
momento porque a las 3 de la tarde tres
y media si va al mundial que terminaba
es decir que si va a anunciar en directo
y entonces pues claro nosotros nos llama
a las 12 de la mañana he estado alguna
compañera que se llama Gisela que es una
de mis grandes amigas y con la que
coincidí Durante los años en el tomate y
después a lo largo de la vida
tenemos que terminaba cinco días después
mucho ciencia un programa que estaba muy
bien Un programa que no había bajado en
audiencia como ha podido bajar a lame y
a las tres y media comenzó aquel reloj
que decía falta
Cuántas horas para terminar el programa
La diferencia con el sálvame es que a
nosotros nos llamó directamente al
programa a nosotros antes de que saliese
publicado que lo publicó o lo anunció
directamente el programa
nos avisaron a todos incluso a los que
estábamos fuera de vacaciones
en la diferencia con sálvame y yo
entiendo también
el el disgusto que tienen algunos
compañeros No de los que salen en cámara
estoy hablando
en relación de Aquella tarde cuando
leyeron el confidencial del mundo se
enteraron que se iban a la calle Al
principio el 16 de junio y después el 23
de junio entonces Esa fue la diferencia
pero sí
yo recuerdo aquel aquella despedida que
fue un tanatorio donde íbamos dando el
pésame todos a los presentadores que
eran Jorge Javier y Carmen alcaide y
bueno fue el final del tomate es decir y
a mí cuando están hablando Por qué fue
eh
se supo el Por qué así tan de repente
Mira yo yo eso nunca lo
no lo supe porque al final
no yo creo que hay
pasan cosas y decir mira eso fue en
enero del año 2008 y en julio
del perdón eso fue en enero del 2000
febrero del 2008
todo el 2008 esto es historia del
corazón que la que me gusta a mí
en agosto del 2007 hay una semana la
última semana de agosto que fue una
semana de Trágica porque fallecieron
cuatro o cinco personas importantes de
nuestro país entre ellos
tengo que decir Perdona si no te digo el
nombre Exacto porque yo en el fútbol me
pido mucho y la memoria me empiezo
Recuerda que el jugador de fútbol del
Sevilla
Ese sí lo sé Claro porque yo soy de aquí
Antonio puerta era no Antonio puerta no
Antonio puerta si no creo que la puerta
Antonio puerta creo que era un chava muy
joven que murió de repente en Seco
Pues esta semana yo creo fue esa semana
de la última semana de agosto creo que
fue el martes pues el lunes falleció
otra persona el miércoles también y el
jueves falleció José Luis de vilayonga
José Luis de Villa yoga vivía en palma
de mallorca fue el y en ese momento
mandaron a un compañero
a palma de mallorca al funeral bueno el
compañero era yo vale Quién va a contar
otra cosa pues no quería el nombre pero
si no no puedo contar bien la historia
al funeral de José Luis de villareñonga
porque yo había hecho alguna entrevista
a Celine a su última mujer Entonces ya
conocía de la existencia la conocida
porque al final me había gustado mucho
leer la prensa de sociedad la prensa de
casa real había una persona que se
llamaba Marta galán Marta gaia fue la
amiga del Rey durante muchos años pero
que en el año 2007 Javi nadie hablaba de
Marta
nadie Entonces el problema aquí tomate
hay un momento en el que se encuentra
con Marta gaia y le pregunta
es decir estamos hablando de otra época
totalmente distinta que no se podía
contar nada de lo que se está contando
Ahora yo voy a Marta gaia y yo la
reconozco perfectamente que era una
señora guapísima Con un estilazo
tremendo y entonces no recuerdo el
cámara que llevaba nos acercamos A ella
le decimos Marta de Marta galán Buenas
tardes es una gran pérdida para palma de
mallorca el fallecimiento de José de
villalonga ella no contestó nada Ella
salió corriendo
nosotros no contamos nada más pero
nosotros abrimos la caja de los truenos
porque el programa está pasando
a continuación retoma el tema y fue
Jaime peñafiel quien dijo quien a Marta
y entonces Jaime peñafiel fue el primero
que dijo que Marta gaia era una íntima
amiga de rey Juan Carlos durante muchos
años
ahí comenzó todo hay otro hay otra
variable en el tomate en el año 2007
empiezan a recibir muchas de las
demandas que tuvo desde el año 2003
desde que desde que se estrenó que creo
que fue un 23 de marzo del año del año
fueron muchas cosas las que hicieron que
decir por parte de
gubernamental de casa real fuese Pues un
cambio de de cartas después esto termina
se deja de contar cosas pero ya se haya
empezado a contar todo
es decir porque al final hay todo porque
a Marta gaia en el año 2008 2008 sí 7 y
8 muy poca gente muy poca gente que no
fuera del medio le pone a mi cara mi
nombre ni sabía quién era Qué comenzó
todo
las amiguitas del Rey
la quería en la que ha formado Oye y te
recuerda el cierre de sálvame al cierre
del tomate ves similitudes Cómo ves
similitudes entre el cierre de del
tomate y el cierre de sálvame no tiene
nada que ver verdad han sido situaciones
muy diferentes no y en el fondo ni en la
forma eh la forma Fue totalmente
distinta como nos avisan a todos es
decir cuando digo a todos
en el tomate era un redactor
base base base base decir que no estamos
hablando los presentadores era un
reactor base y nos llamaron para
decirnos que terminaba porque Gisela si
la reportera
nosotros estamos en una cala
es el lanzarote No es que no no lo puedo
olvidar y esta compañera Gisela nos
miramos y pensamos que era una broma
durante dos horas
es una broma esto no No es cierto y si
era cierto que terminaba programa con
tanto éxito revolucionario en la época
que iba para arriba o sea ese programa
si no hubiera sido por eso perfectamente
en Palma con los 14 años que se ha
pegado sálvame Pues voy a poder tener
mucho más tiempo eh Porque el salami
decir el tomate tiene un programa muy
barato de vídeos y que fue innovador fue
El Heredero del que me dices
es sálvame era o sea el tomate era El
Heredero del qué me dice el qué me dice
era no con cómo se llamaba Belinda
Washington el qué me dices será o sea
Quién era Quién era perdón
y ese ese programa era tan fuerte con el
salseo como estos
el que me dice ser un programa cañero
Esto fue en el año 2003 el que me dices
posiblemente en el 99 2000